Repository: pgRouting/pgrouting
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/pgrouting_doc_strings.po
Languages: zh_hans

source: PostGIS version >= 2.2
zh_hans: PostGIS版本 >= 2.2

source: Example: Installing dependencies on linux
zh_hans: 示例：在 Linux 上安装依赖项

source: Installing the compilation dependencies
zh_hans: 安装编译依赖项

source: Database dependencies
zh_hans: 数据库依赖

source: Configuring PostgreSQL
zh_hans: 配置 PostgreSQL

source: Entering psql console
zh_hans: 进入psql控制台

source: To exit psql console
zh_hans: 退出 psql 控制台

source: Entering psql console directly without switching roles can be done by the following commands
zh_hans: 直接进入psql控制台，无需切换角色，可以通过以下命令完成

source: Then use the above given method to exit out of the psql console
zh_hans: 然后使用上面给出的方法退出psql控制台

source: Checking PostgreSQL version
zh_hans: 检查 PostgreSQL 版本

source: or
zh_hans: 或者

source: Enter the psql console using above given method and then enter
zh_hans: 使用上面给定的方法进入psql控制台，然后输入

source: Creating PostgreSQL role
zh_hans: 创建 PostgreSQL 角色

source: Default role provided by PostgreSQL is postgres. To create new roles you can use the above provided commands. The prompt will ask the user to type name of the role and then provide affirmation. Proceed with the steps and you will succeed in creating PostgreSQL role successfully.
zh_hans: PostgreSQL 提供的默认角色是 postgres。 要创建新角色，您可以使用上面提供的命令。 提示将要求用户输入角色名称，然后提供确认。 继续执行这些步骤，您将成功创建 PostgreSQL 角色。

source: To add password to the role or change previously created password of the role use the following commands
zh_hans: 要向角色添加密码或更改之前创建的角色密码，请使用以下命令

source: To get additional details on the flags associated with ``createuser`` below given command can be used
zh_hans: 要获取与下面的 ``createuser``相关的标志的更多详细信息，可以使用给定的命令

source: Creating Database in PostgreSQL
zh_hans: 在 PostgreSQL 中创建数据库

source: Connecting to a PostgreSQL Database
zh_hans: 连接到 PostgreSQL 数据库

source: Enter the psql console and type the following commands
zh_hans: 进入psql控制台，输入以下命令

source: Build dependencies
zh_hans: 构建依赖关系

source: Optional dependencies
zh_hans: 可选依赖项

source: For documentation and testing
zh_hans: 用于文档和测试

source: Configuring
zh_hans: 配置

source: pgRouting uses the `cmake` system to do the configuration.
zh_hans: pgRouting 使用 `cmake`系统进行配置。

source: The build directory is different from the source directory
zh_hans: 构建目录与源目录不同

source: Create the build directory
zh_hans: 创建构建目录

source: Configurable variables
zh_hans: 可配置变量

source: To see the variables that can be configured
zh_hans: 查看可以配置的变量

source: Configuring The Documentation
zh_hans: 配置文档

source: Most of the effort of the documentation has been on the HTML files. Some variables for building documentation:
zh_hans: 文档的大部分工作都集中在 HTML 文件上。 构建文档的一些变量：

source: Variable
zh_hans: 变量

source: Comment
zh_hans: 解释

source: Turn on/off building the documentation
zh_hans: 打开/关闭构建文档

source: If ON, turn on/off building HTML for user's documentation
zh_hans: 如果打开，则打开/关闭为用户文档构建 HTML

source: If ON, turn on/off building HTML for developer's documentation
zh_hans: 如果打开，则打开/关闭为开发人员文档构建 HTML

source: If ON, turn on/off building PDF
zh_hans: 如果打开，则打开/关闭构建 PDF

source: If ON, turn on/off building MAN pages
zh_hans: 如果为 ON，则打开/关闭构建 MAN 页面

source: If ON, use sphinx-bootstrap for HTML pages of the users documentation
zh_hans: 如果打开，则对用户文档的 HTML 页面使用 sphinx-bootstrap

source: Configuring cmake to create documentation before building pgRouting
zh_hans: 在构建 pgRouting 之前配置 cmake 创建文档

source: Most of the effort of the documentation has been on the html files.
zh_hans: 文档的大部分工作都集中在 html 文件上。

source: Building
zh_hans: 构建

source: Using ``make`` to build the code and the documentation
zh_hans: 使用 ``make`` 构建代码和文档

source: The following instructions start from *path/to/pgrouting/build*
zh_hans: 以下说明从*path/to/pgrouting/build*开始

source: We have tested on several platforms, For installing or reinstalling all the steps are needed.
zh_hans: 我们已经在多个平台上进行了测试，安装或重新安装需要所有步骤。

source: The sql signatures are configured and build in the ``cmake`` command.
zh_hans: SQL签名是在``cmake``命令中配置和构建的。

source: MinGW on Windows
zh_hans: Windows 上的 MinGW

source: The following instructions start from *path/to/pgrouting*
zh_hans: 以下说明从 *path/to/pgrouting*开始

source: To remove the build when the configuration changes, use the following code:
zh_hans: 要在配置更改时删除构建，请使用以下代码：

source: and start the build process as mentioned previously.
zh_hans: 并开始前面提到的构建过程。

source: Testing
zh_hans: 测试

source: Currently there is no :code:`make test` and testing is done as follows
zh_hans: 目前没有:code:`make test`，测试如下

source: The following instructions start from *path/to/pgrouting/*
zh_hans: 以下指令从*path/to/pgrouting/*开始

source: pgRouting is an extension of `PostGIS <https://postgis.net>`__ and `PostgreSQL <https://www.postgresql.org>`__ geospatial database and adds routing and other network analysis functionality. A predecessor of pgRouting – pgDijkstra, written by Sylvain Pasche from `Camptocamp <https://camptocamp.com>`__, was later extended by Orkney and renamed to pgRouting. The project is now supported and maintained by `Georepublic <https://georepublic.info>`__, `Paragon Corporation <https://www.paragoncorporation.com/>`__ and a broad user community.
zh_hans: pgRouting 是 `PostGIS <https://postgis.net>`__ 和 `PostgreSQL <https://www.postgresql.org>`__ 地理空间数据库的扩展，并添加了路由和其他网络分析功能。 pgRouting的前身——pgDijkstra，由`Camptocamp <https://camptocamp.com>`__的Sylvain Pasche编写，后来被Orkney扩展并更名为pgRouting。 该项目现在得到了 `Georepublic <https://georepublic.info>`__、`Paragon Corporation <https://www.paragoncorporation.com/>`__ 和广大用户社区的支持和维护。

source: pgRouting is part of `OSGeo Community Projects <https://wiki.osgeo.org/wiki/OSGeo_Community_Projects>`__ from the `OSGeo Foundation <https://www.osgeo.org>`__ and included on `OSGeoLive <http://live.osgeo.org/>`__.
zh_hans: pgRouting 是 `OSGeo 基金会 <https://www.osgeo.org>`__ `OSGeo 社区项目 <https://wiki.osgeo.org/wiki/OSGeo_Community_Projects>`__ 的一部分，并包含在 `OSGeoLive <http://live.osgeo.org/>`__中。

source: Licensing
zh_hans: 许可

source: The following licenses can be found in pgRouting:
zh_hans: 可以在 pgRouting 中找到以下许可证：

source: **License**
zh_hans: **许可**

source: GNU General Public License v2.0 or later
zh_hans: GNU 通用公共许可证 v2.0 或更高版本

source: Most features of pgRouting are available under `GNU General Public License v2.0 or later <https://spdx.org/licenses/GPL-2.0-or-later.html>`_.
zh_hans: pgRouting 的大多数功能都可以在` GNU 通用公共许可证 v2.0 或更高版本<https://spdx.org/licenses/GPL-2.0-or-later.html>`_下使用。

source: Boost Software License - Version 1.0
zh_hans: Boost 软件许可证 - 版本 1.0

source: Some Boost extensions are available under `Boost Software License - Version 1.0 <https://www.boost.org/LICENSE_1_0.txt>`_.
zh_hans: 一些 Boost 扩展可根据` Boost 软件许可证 - 版本 1.0 获得<https://www.boost.org/LICENSE_1_0.txt>`_。

source: Some code contributed by iMaptools.com is available under MIT-X license.
zh_hans: iMaptools.com 贡献的一些代码可在 MIT-X 许可证下使用。

source: The pgRouting Manual is licensed under a `Creative Commons Attribution-Share Alike 3.0 License <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/>`_.
zh_hans: pgRouting 手册根据`知识共享署名-相同方式共享 3.0 许可证获得许可 <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/>`_。

source: In general license information should be included in the header of each source file.
zh_hans: 一般来说，许可证信息应包含在每个源文件的标头中。

source: Contributors
zh_hans: 贡献者

source: This Release Contributors
zh_hans: 此版本贡献者

source: Individuals in this release (in alphabetical order)
zh_hans: 本版本的个人贡献者 (按字母顺序)

source: And all the people that give us a little of their time making comments, finding issues, making pull requests etc. in any of our products: osm2pgrouting, pgRouting, pgRoutingLayer, workshop.
zh_hans: 并且所有那些花一点时间为我们的任何产品提供评论、发现问题、提交请求等的人们，包括 osm2pgrouting、pgRouting、pgRoutingLayer 和 workshop。

source: Corporate Sponsors in this release (in alphabetical order)
zh_hans: 本次发布中的企业赞助商（按字母顺序排列）

source: These are corporate entities that have contributed developer time, hosting, or direct monetary funding to the pgRouting project:
zh_hans: 这些是为 pgRouting 项目贡献了开发人员时间、托管或直接货币资金的公司实体：

source: Contributors Past & Present:
zh_hans: 过去与现在的贡献者：

source: Individuals (in alphabetical order)
zh_hans: 个人贡献者（按字母排序）

source: Corporate Sponsors (in alphabetical order)
zh_hans: 企业赞助商（按字母顺序排列）

source: More Information
zh_hans: 更多信息

source: The latest software, documentation and news items are available at the pgRouting web site https://pgrouting.org.
zh_hans: 最新的软件、文档和新闻可在 pgRouting 网站 https://pgrouting.org 上获取。

source: PostgreSQL database server at the PostgreSQL main site https://www.postgresql.org.
zh_hans: PostgreSQL 数据库服务器位于 PostgreSQL 主站点 https://www.postgresql.org。

source: PostGIS extension at the PostGIS project web site https://postgis.net.
zh_hans: PostGIS 项目网站 https://postgis.net 上的 PostGIS 扩展。

source: Boost C++ source libraries at https://www.boost.org.
zh_hans: Boost C++ 源库位于 https://www.boost.org。

source: The Migration guide from 2.6 can be found at https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki/Migration-Guide.
zh_hans: 2.6 版的迁移指南可以在 https://github.com/pgRouting/pgrouting/wiki/Migration-Guide 找到。

source: ``pgr_KSP`` — Yen's algorithm for K shortest paths using Dijkstra.
zh_hans: ``pgr_KSP`` — Yen 使用 Dijkstra 计算 K 最短路径的算法。

source: Availability
zh_hans: 可用性

source: Version 3.6.0
zh_hans: 版本3.6.0

source: Return columns standarized to: |nksp-result|
zh_hans: 返回标准化后的列：|nksp-result|

source: ``pgr_ksp`` (One to One)
zh_hans: ``pgr_ksp`` (一对一)

source: Added ``start_vid`` and ``end_vid`` result columns.
zh_hans: 增加``start_vid``和``end_vid``结果列。

source: New overload functions:
zh_hans: 新的重载函数：

source: ``pgr_ksp`` (One to Many)
zh_hans: ``pgr_ksp`` (一对多)

source: ``pgr_ksp`` (Many to One)
zh_hans: ``pgr_ksp`` (多对一)

source: ``pgr_ksp`` (Many to Many)
zh_hans: ``pgr_ksp`` (多对多)

source: ``pgr_ksp`` (Combinations)
zh_hans: ``pgr_ksp`` (组合)

source: Version 2.1.0
zh_hans: 版本2.1.0

source: Signature change
zh_hans: 签名变更

source: Old signature no longer supported
zh_hans: 不再支持旧签名

source: Version 2.0.0
zh_hans: 版本2.0.0

source: **Official** function
zh_hans: **官方** 函数

source: The K shortest path routing algorithm based on Yen's algorithm. "K" is the number of shortest paths desired.
zh_hans: 基于Yen算法的K最短路径路由算法。 “K”是所需的最短路径的数量。

source: Signatures
zh_hans: 签名

source: Summary
zh_hans: 总结

source: Example
zh_hans: 示例

source: Get 2 paths from :math:`6` to :math:`17` on a directed graph.
zh_hans: 在有向图上获取从 :math:`6` 到 :math:`17`的 2 条路径。

source: Get 2 paths from vertex :math:`6` to vertices :math:`\{10, 17\}` on a directed graph.
zh_hans: 获取有向图上从顶点:math:`6`到顶点 :math:`\{10, 17\}`的 2 条路径。

source: Get 2 paths from vertices :math:`\{6, 1\}` to vertex :math:`17` on a directed graph.
zh_hans: 在有向图中得到从顶点 :math:`\{6, 1\}`到顶点 :math:`17`的2条路经。

source: Get 2 paths vertices :math:`\{6, 1\}` to vertices :math:`\{10, 17\}` on a directed graph.
zh_hans: 在有向图中得到从顶点 :math:`\{6, 1\}`到顶点 :math:`\{10, 17\}`的2条路经。

source: Using a combinations table on an directed graph
zh_hans: 在有向图上使用组合表

source: The combinations table:
zh_hans: 组合表：

source: The query:
zh_hans: 查询：

source: Identifier of the destination vertex.
zh_hans: 目标顶点的标识符。

source: Number of required paths.
zh_hans: 所需路径的数量。

source: KSP Optional parameters
zh_hans: KSP 可选参数

source: When ``false`` Returns at most K paths.
zh_hans: 当``false``时返回最多 K 条路径。

source: When ``true`` all the calculated paths while processing are returned.
zh_hans: 当 ``true`` 时，返回处理时的所有计算路径。

source: Roughly, when the shortest path has ``N`` edges, the heap will contain about than ``N * K`` paths for small value of ``K`` and ``K > 5``.
zh_hans: 粗略地说，当最短路径有 ``N`` 个边时，对于``K``值较小且``K > 5``，堆将包含大约 ``N * K`` 条路径。

source: Returns set of |nksp-result|
zh_hans: 返回集合|nksp-result|

source: Has value **1** for the first of a path from ``start_vid`` to ``end_vid``
zh_hans: 从``start_vid``到 ``end_vid``的第一个路径的值为 **1**

source: Identifier of the node in the path from ``start_vid`` to ``end_vid``
zh_hans: 从``start_vid`` 到 ``end_vid``路径中节点的标识符

source: :math:`0` for the last ``node`` of the path.
zh_hans: :math:`0`为路径的最后一个``node``。

source: Aggregate cost from **start vid** to ``node``.
zh_hans: 从 **start vid**到``node``的总成本。

source: Additional Examples
zh_hans: 其他示例

source: Get 2 paths from :math:`6` to :math:`17` on an undirected graph
zh_hans: 在无向图中获取从 :math:`6`到:math:`17`的2条路径

source: Also get the paths in the heap.
zh_hans: 还获取堆中的路径。

source: Get 2 paths using combinations table on an undirected graph
zh_hans: 使用无向图上的组合表获取 2 条路径

source: Get 2 paths from vertices :math:`\{6, 1\}` to vertex :math:`17` on a undirected graph.
zh_hans: 在无向图中获取从顶点 :math:`\{6, 1\}`到顶点:math:`17`的2条路径。

source: ``pgr_TSP`` - Aproximation using *metric* algorithm.
zh_hans: ``pgr_TSP`` -使用*metric*算法的近似方法。

source: Availability:
zh_hans: 可用性：

source: Version 3.2.1
zh_hans: 版本3.2.1

source: Metric Algorithm from `Boost library <https://www.boost.org/libs/graph/doc/metric_tsp_approx.html>`__
zh_hans: `Boost库 <https://www.boost.org/libs/graph/doc/metric_tsp_approx.html>`__中的度量算法

source: Simulated Annealing Algorithm no longer supported
zh_hans: Simulated Annealing算法不再受支持

source: The Simulated Annealing Algorithm related parameters are ignored: max_processing_time, tries_per_temperature, max_changes_per_temperature, max_consecutive_non_changes, initial_temperature, final_temperature, cooling_factor, randomize
zh_hans: Simulated Annealing算法相关参数被忽略：max_processing_time、tries_per_temper、max_changes_per_tempere、max_consecutive_non_changes、initial_temper、final_temper、cooling_factor、randomize

source: Version 2.3.0
zh_hans: 版本2.3.0

source: Can be Used with :doc:`costMatrix-category` functions preferably with `directed => false`.
zh_hans: 可以与:doc:`costMatrix-category` 函数一起使用，最好使用 `directed => false`。

source: With ``directed => false``
zh_hans: 使用``directed => false``

source: Will generate a graph that:
zh_hans: 将生成一个图：

source: is undirected
zh_hans: 是无向的

source: is fully connected (As long as the graph has one component)
zh_hans: 是完全连接的（只要图有一个分量）

source: all traveling costs on edges obey the triangle inequality.
zh_hans: 所有边上的旅行成本都遵循三角不等式。

source: When ``start_vid = 0 OR end_vid = 0``
zh_hans: 当``start_vid = 0 OR end_vid = 0``

source: The solutions generated is garanteed to be *twice as long as the optimal tour in the worst case*
zh_hans: 生成的解决方案保证是*最坏情况下最优路径时间的两倍*

source: When ``start_vid != 0 AND end_vid != 0 AND start_vid != end_vid``
zh_hans: 当 ``start_vid != 0 AND end_vid != 0 AND start_vid != end_vid``

source: It is **not garanteed** that the solution will be, in the worse case, twice as long as the optimal tour, due to the fact that `end_vid` is forced to be in a fixed position.
zh_hans: 在最坏情况下，**不能保证**解决方案将是最优路径的两倍长，因为 `end_vid` 被强制设置在固定位置。

source: With ``directed => true``
zh_hans: 当``directed => true``

source: It is **not garanteed** that the solution will be, in the worse case, twice as long as the optimal tour
zh_hans: **不能保证**在最坏情况下解决方案将是最优路径的两倍长

source: is directed
zh_hans: 有向

source: some (or all) traveling costs on edges might not obey the triangle inequality.
zh_hans: 某些（或全部）边上的旅行成本可能不满足三角不等式。

source: As an undirected graph is required, the directed graph is transformed as follows:
zh_hans: 由于需要无向图，有向图变换如下：

source: edges `(u, v)` and `(v, u)` is considered to be the same edge (denoted `(u, v)`
zh_hans: 边 `(u, v)`和 `(v, u)`被认为是相同的边（表示为 `(u, v)`

source: if ``agg_cost`` differs between one or more instances of edge `(u, v)`
zh_hans: 如果 ``agg_cost`` 在边`(u, v)` 的一个或多个实例之间不同

source: The minimum value of the ``agg_cost`` all instances of edge `(u, v)` is going to be considered as the ``agg_cost`` of edge `(u, v)`
zh_hans: 边 `(u, v)` 的所有实例的 ``agg_cost`` 最小值将被视为边`(u, v)`的 ``agg_cost``

source: Some (or all) traveling costs on edges will still might not obey the triangle inequality.
zh_hans: 边上的一些（或全部）旅行成本仍然可能不遵守三角不等式。

source: When the data is incomplete, but it is a connected graph:
zh_hans: 当数据不完整，但是是连通图时：

source: the missing values will be calculated with dijkstra algorithm.
zh_hans: 缺失值将使用 dijkstra 算法计算。

source: Using :doc:`pgr_dijkstraCostMatrix` to generate the matrix information
zh_hans: 使用:doc:`pgr_dijkstraCostMatrix` 生成矩阵信息

source: **Line 4** Vertices :math:`\{2, 4, 13, 14\}` are not included because they are not connected.
zh_hans: **Line 4** 顶点 :math:`\{2, 4, 13, 14\}` 不包括在内，因为它们未连接。

source: `Matrix SQL`_ as described below
zh_hans: `Matrix SQL`_如下所述

source: Cost for going from start_vid to end_vid
zh_hans: 从 start_vid 到 end_vid 的成本

source: Returns SET OF ``(seq, node, cost, agg_cost)``
zh_hans: 返回集合``(seq, node, cost, agg_cost)``

source: Row sequence.
zh_hans: 行顺序。

source: Identifier of the node/coordinate/point.
zh_hans: 节点/坐标/点的标识符。

source: Cost to traverse from the current ``node`` to the next ``node`` in the path sequence.
zh_hans: 从路径序列中的当前 ``node``遍历到下一个``node`` 的成本。

source: ``0`` for the last row in the tour sequence.
zh_hans: ``0`` 表示游览序列中的最后一行。

source: Aggregate cost from the ``node`` at ``seq = 1`` to the current node.
zh_hans: 从``seq = 1``的 ``node``到当前节点的总成本。

source: ``0`` for the first row in the tour sequence.
zh_hans: ``0``表示游览序列中的第一行。

source: Start from vertex :math:`1`
zh_hans: 从顶点 :math:`1`开始

source: Using points of interest to generate an asymetric matrix.
zh_hans: 使用兴趣点生成不对称矩阵。

source: To generate an asymmetric matrix:
zh_hans: 生成非对称矩阵：

source: **Line 4** The ``side`` information of ``pointsOfInterset`` is ignored by not including it in the query
zh_hans: **Line 4** 通过未在查询中包括 ``pointsOfInterset`` 中的``side`` 信息而被忽略

source: **Line 6** Generating an asymetric matrix with ``directed => true``
zh_hans: **Line 6** 使用``directed => true``生成一个非对称矩阵

source: :math:`min(agg\_cost(u, v), agg\_cost(v, u))` is going to be considered as the ``agg_cost``
zh_hans: :math:`min(agg\_cost(u, v), agg\_cost(v, u))` 将被视为 ``agg_cost``

source: The solution that can be larger than *twice as long as the optimal tour* because:
zh_hans: 该解决方案的长度可能是*最佳行程的两倍以上*，因为：

source: Triangle inequality might not be satisfied.
zh_hans: 三角不等式可能不满足。

source: Connected incomplete data
zh_hans: 连接不完整数据

source: Using selected edges :math:`\{2, 4, 5, 8, 9, 15\}` the matrix is not complete.
zh_hans: 使用选定的边 :math:`\{2, 4, 5, 8, 9, 15\}`，矩阵不完整。

source: Cost value for :math:`17 \rightarrow 10` do not exist on the matrix, but the value used is taken from :math:`10 \rightarrow 17`.
zh_hans: 对于 :math:`17 \rightarrow 10` 的成本值在矩阵中不存在，但使用的值是从 :math:`10 \rightarrow 17` 中获取的。

source: ``pgr_TSPeuclidean`` - Aproximation using *metric* algorithm.
zh_hans: ``pgr_TSPeuclidean`` -使用*metric*算法进行近似。

source: The Simulated Annealing Algorithm related parameters are ignored: `max_processing_time`, `tries_per_temperature`, `max_changes_per_temperature`, `max_consecutive_non_changes`, `initial_temperature`, `final_temperature`, `cooling_factor`, `randomize`
zh_hans: Simulated Annealing 算法相关参数被忽略： `max_processing_time`, `tries_per_temperature`, `max_changes_per_temperature`, `max_consecutive_non_changes`, `initial_temperature`, `final_temperature`, `cooling_factor`, `randomize`

source: Version 3.0.0
zh_hans: 版本3.0.0

source: Name change from pgr_eucledianTSP
zh_hans: pgr_eucledianTSP 的名称更改

source: New **Official** function
zh_hans: **官方**新函数

source: Any duplicated identifier will be ignored. The coordinates that will be kept
zh_hans: 任何重复的标识符都将被忽略。 将保留的坐标

source: is arbitrarly.
zh_hans: 是任意的。

source: The coordinates are quite similar for the same identifier, for example ::
zh_hans: 对于相同的标识符，坐标非常相似，例如 ::

source: The coordinates are quite different for the same identifier, for example ::
zh_hans: 对于相同的标识符，坐标有很大不同，例如::

source: With default values
zh_hans: 有默认值

source: `Coordinates SQL`_ as described below
zh_hans: `Coordinates SQL`_ 如下所述

source: Coordinates SQL
zh_hans: 坐标SQL

source: X value of the coordinate.
zh_hans: 坐标的X值。

source: Y value of the coordinate.
zh_hans: 坐标的Y值。

source: Test 29 cities of Western Sahara
zh_hans: 测试西撒哈拉29个城市

source: This example shows how to make performance tests using University of Waterloo's `example data <https://www.math.uwaterloo.ca/tsp/world/countries.html>`__ using the 29 cities of `Western Sahara dataset <https://www.math.uwaterloo.ca/tsp/world/wi29.tsp>`__
zh_hans: 此示例展示了如何使用Waterloo大学的 `示例数据 <https://www.math.uwaterloo.ca/tsp/world/countries.html>`__（使用西撒哈拉 29 个城市的数据集 <https://www.math.uwaterloo.ca/tsp/world/wi29.tsp>`__）进行性能测试

source: Creating a table for the data and storing the data
zh_hans: 创建数据表并存储数据

source: Adding a geometry (for visual purposes)
zh_hans: 添加几何图形（用于视觉目的）

source: Total tour cost
zh_hans: 旅游总费用

source: Getting a total cost of the tour, compare the value with the length of an optimal tour is 27603, given on the dataset
zh_hans: 获取旅行的总成本，将该值与数据集上给出的最佳旅行长度 27603 进行比较

source: Getting a geometry of the tour
zh_hans: 获取游览的几何形状

source: Visual results
zh_hans: 视觉效果

source: Visualy, The first image is the `optimal solution <https://www.math.uwaterloo.ca/tsp/world/witour.html>`__ and the second image is the solution obtained with ``pgr_TSPeuclidean``.
zh_hans: 从视觉上看，第一幅图像是 `最优解 <https://www.math.uwaterloo.ca/tsp/world/witour.html>`__ ，第二幅图像是使用 ``pgr_TSPeuclidean``获得的解。

source: :doc:`sampledata` network.
zh_hans: :doc:`sampledata` 网络。

source: ``pgr_aStar`` — Shortest path using the A* algorithm.
zh_hans: ``pgr_aStar`` —使用 A* 算法的最短路径。

source: Standarizing output columns to |short-generic-result|
zh_hans: 标准输出列|short-generic-result|

source: ``pgr_aStar`` (`One to One`_) added ``start_vid`` and ``end_vid`` columns.
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`一对一`_) 增加 ``start_vid`` 和 ``end_vid`` 列.

source: ``pgr_aStar`` (`One to Many`_) added ``end_vid`` column.
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`一对多`_) 增加 ``end_vid`` 列.

source: ``pgr_aStar`` (`Many to One`_) added ``start_vid`` column.
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`多对一`_) 增加 ``start_vid``列.

source: Version 3.2.0
zh_hans: 版本3.2.0

source: New **proposed** signature:
zh_hans: 新 **拟议**的签名：

source: ``pgr_aStar`` (`Combinations`_)
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`组合`_)

source: Version 2.4.0
zh_hans: 版本2.4.0

source: New **Proposed** signatures:
zh_hans: 新**拟议**签名：

source: ``pgr_aStar`` (`One to Many`_)
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`一对多`_)

source: ``pgr_aStar`` (`Many to One`_)
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`多对一`_)

source: ``pgr_aStar`` (`Many to Many`_)
zh_hans: ``pgr_aStar`` (`多对多`_)

source: Signature change on ``pgr_astar`` (`One to One`_)
zh_hans: 签名更改``pgr_astar`` (`一对一`_)

source: **Official** ``pgr_aStar`` (`One to One`_)
zh_hans: **官方**``pgr_aStar`` (`一对一`_)

source: The results are equivalent to the union of the results of the `pgr_aStar(` `One to One`_ `)` on the:
zh_hans: 结果相当于 `pgr_aStar(` `一对一`_ `)` 结果的并集：

source: `pgr_aStar(` `One to Many`_ `)`
zh_hans: `pgr_aStar(` `一对多`_ `)`

source: `pgr_aStar(` `Many to One`_ `)`
zh_hans: `pgr_aStar(` `多对一`_ `)`

source: `pgr_aStar(` `Many to Many`_ `)`
zh_hans: `pgr_aStar(` `多对多`_ `)`

source: `pgr_aStar(` `Combinations`_ `)`
zh_hans: `pgr_aStar(` `组合`_ `)`

source: Optional parameters are `named parameters` and have a default value.
zh_hans: 可选参数是`命名参数` 并具有默认值。

source: From vertex :math:`6` to vertex :math:`12` on a **directed** graph with heuristic :math:`2`
zh_hans: 在具有heuristic :math:`2` 的**有向**图上，从顶点 :math:`6` 到顶点 :math:`12`

source: From vertex :math:`6` to vertices :math:`\{10, 12\}` on a **directed** graph with heuristic :math:`3` and factor :math:`3.5`
zh_hans: 在具有heuristic :math:`3` 和factor :math:`3.5` 的**有向**图上，从顶点 :math:`6` 到顶点 :math:`\{10, 12\}`

source: From vertices :math:`\{6, 8\}` to vertex :math:`10` on an **undirected** graph with heuristic :math:`4`
zh_hans: 在具有heuristic :math:`4` 的**无向**图上，从顶点 :math:`\{6, 8\}` 到顶点 :math:`10`

source: From vertices :math:`\{6, 8\}` to vertices :math:`\{10, 12\}` on a **directed** graph with factor :math:`0.5`
zh_hans: 在具有factor :math:`0.5` 的**有向**图上，从顶点 :math:`\{6, 8\}` 到顶点 :math:`\{10, 12\}`

source: Using a combinations table on a **directed** graph with factor :math:`0.5`.
zh_hans: 在**有向**图上使用组合表，且使用factor :math:`0.5`。

source: Example 1
zh_hans: 示例1
